椰汁
3栋26-6

高考志愿填报辅助
YeScore
高考历年分数线
年度 学校 省份 文理科(选考)  专业  分数
1.年度 2023
2.学校 华东师范大学
3.省份 重庆市
4.选考要求 物理类
5.专业计算机科学与技术
6.分数 610
7. 名次

demo数据准备
学校*1，年度*2,省份*2,选科要求全部，招生批次全部，专业全部，20240425
demo网站查询功能 20240426
可访问的网站搭建 20240426
demo网站全部功能实现
对比区 将数量限制设为50或者100
中山大学 哈尔滨工程大学 华东师范大学 大连理工大学 成都理工大学 
疑似跟华南理工大学赞助了掌上高考，页面都比别的学校更豪华，少了几个Button，导致不适合自动抓取内容数据

或者说本地的超级大学太没有礼貌了

历年分数数据 爬虫掌上高考
优化搜索框，去掉实时筛选，只有按钮才触发事件
发布网站

使用说明
这里是一个高考志愿参考工具，免费！开源！可以截图或者复制到剪贴板，写在文档里面，做一个记录便于查阅和交流。以两种形式呈现：
一是在线的可访问的github的网页；
二是在线表格，在不适合访问网页的情况下，可以直接使用在线表格，进行参考。
网页：
使用搜索框和排序按钮，筛选出适合自己分数排名的专业，添加到对比框进行参考
在线表格：
下载后，按需要筛选出适合自己分数排名的专业，突出显示后筛选颜色，进行参考

希望对你有帮助！

接下来是做这个的原因：
这个网站本来是给我表弟做的，因为他今年高考。
但我看反正都做了，索性把数据做多一点，要是有别的人用得上也行。当然，这个网站项目从头到脚都十分粗鄙，有很多不足。
现在，信息爆炸，顾名思义很难，饭店 里大部分都是 菜，酒店 里都是床，微信一点不 微，占的空间大得要手机的命，因为它的洋文名字是WeChat，不是SamllChat，我看是 死妈(消音)Chat。
学校和专业也是，光看名字无法得到有效信息，网络风评和人们的口耳相传为志愿填报提供了海量的信息，许多评价和观点是有效信息，但另一方面，其中也包含太多的噪声。
不仅如此，现在的志愿填报，要填太多数量的志愿，平行志愿多达几十甚至上百个，那么落在考虑范围内的志愿就更多了。
混沌的参考信息和繁重的填报任务给同学们带来巨大的负担。
其中一个主要的痛点是同学每天用功或不用功读书，变得麻木而迷茫，对即将到来的大学和专业的选择毫无概念，根本不知道自己有许多的选择，很多！也更不知道自己能填的有哪些。
因此我这里提供了一个从分数和排名出发的高考志愿参考工具，分数和排名是同学最熟悉的事情，不需要额外的阅历和经验的堆积，从这里出发是比较轻松而便捷的。
当然，我的数据不是很全。仅仅只是给一个参考，在知晓自己的分数和省内排名后，让同学形成基本的选择范围。
真正到了志愿填报的时候，还是需要通过这些概念的形成和逐步深化，理解志愿填报规则，查阅官方的志愿书，认真详细地对比，通过多方的信息渠道，比如去官网和论坛，找学长学姐校友同学等，了解你感兴趣的学校和专业，形成合理的认知，填报出对自己负责任的志愿。


关于网页
我乱做的
网页主要是使用github的Page功能，使用AI编写的html文件，其中包含了JavaScript脚本来实现筛选查询等功能，CSS的样式设计是随便弄的。
我没有读过计算机专业，我不知道这样的项目是否可以作为毕业设计什么的，如果你需要，可以在github上fork或者下载这个网页所有的代码和数据，如果有用，你甚至可以点star。
关于数据来源
我随便找的
数据都是我自己用AI辅助写的脚本从互联网上提取的，肯定会有错误，如果错了建议你狠狠地骂。
如果有足够的支持，这个项目可以做得很漂亮！
